Shri Mataji: Và hắn ta đang mua – hắn ta chỉ mua những chiếc Rolls Royce và hắn có ba
máy bay; Ta nghĩ vậy, Ta không biết nữa.
Ý Ta là hắn ta là một kẻ lừa đảo và một tên côn đồ khủng khiếp!
Và hắn ta nói năng ba hoa khoác lác.
Ta không biết hắn ta đã nói gì.
Vô nghĩa!
Ta chỉ muốn thử hắn và Ta đã gặp hắn và Ta muốn biết hắn định làm gì và Ta đã phát hiện
ra rằng hắn là một kẻ bẩn thỉu.
Hắn ta đã làm tất cả những trò bẩn thỉu ở đó – hắn ta giống như một người đồng tính.
Hầu hết các đệ tử của hắn cũng bị Aids vì hắn làm hỏng các bộ phận riêng tư của họ và những thứ như
thế.
Và trước sự hiện diện của Ta, Ta ngạc nhiên về các con, nhưng
thông thường họ ngất đi và họ trở nên như những tảng đá trước sự hiện diện của Ta, những người đệ tử đó.
Họ không thể chịu đựng được Ta chút nào.
Có lần Yogi Mahajan nói với Ta rằng ông ấy muốn đưa ba người trong số họ đến chương trình của Ta.
Ta đã bảo ông ấy, "Đừng đưa họ đến".
Ông ấy không nghe.
Ông ấy đã đưa họ đến.
Và Ta đang ngồi như thế này [trên một chiếc ghế bành] và cách đó ít nhất hai trăm feet, trong một chương trình lớn
ở Delhi, các con thấy đó, hàng ngàn người đến.
Ông ấy đã đưa họ đến, ba người trong số họ.
Và ngay khi họ nhìn vào Ta, họ đã ngất đi và trở nên như những tảng đá.
Và không ai có thể nhấc họ lên được.
Chúng ta không biết phải làm gì.
Và chương trình bắt đầu rất muộn vì họ thực sự, giống như, các con thấy đó, các con lấy
một cây gậy, các con thấy đó, họ bị ném ra ngoài như thế.
Nếu không, chúng ta đã phải dùng ba cây gậy để đẩy họ, họ dường như bị đưa ra ngoài như
một- các con thấy đó, như cách các con nâng một tảng đá lên vậy.
Và họ bị để bên ngoài giống như những tảng đá và sau đó họ tỉnh lại
rồi bỏ đi.
[Shri Mataji cười] Phải nói sao đây?
Bị nâng lên như thế!
Đúng vậy!
Và
trong ashram của ông ấy, Yogi Mahajan đã viết: "không cho phép đệ tử của Rajneesh vào".
Vì vậy, họ đã rất tức giận.
Và vì vậy, ông ấy nói, "Được rồi, vào đi, xem này, nhìn vào bức ảnh này".
Và họ đã ngất đi.
[Tiếng cười] Và rồi, các con thấy đó, họ cũng quên mất những gì đã
xảy ra với họ.
Họ chỉ nhớ rằng họ đã nhìn thấy bức ảnh và họ ngất đi và sau đó họ không biết
gì cả.
Và rồi họ bị ném ra đường.
Họ chỉ thấy mình đang ở trên đường.
Phải làm gì đây?
Ý Ta là, chúng ta không thể làm gì với họ được.
Tháng Chín năm ngoái khi Ta đến đó, tất cả họ đều đang đến Oregon, các con thấy đó, vì vậy ở đâu đó
– Ý Ta là – những người còn sót lại ở đó, tất cả đều trông rất thảm hại: trên xe lăn, tất cả đều trong tình trạng tồi tệ
được mọi người, bằng máy bay, đưa đi.
Nhưng bây giờ nó thực tế đang trở thành một chủng tộc sắp chết, bị địa phương hóa hoàn toàn ở đó, tất cả
họ ở đó, chỉ vậy thôi.
Các con thấy đó, ở Mỹ chúng ta có đủ loại bhoot kinh khủng đã đến đó.
Và đó là lý do tại sao có căn bệnh mới này – các con gọi nó là gì?
Hành giả Sahaja nữ: Bệnh Alzheimer ạ.
Shri Mataji: Al?
Hành giả Sahaja nữ: Alzheimer.
Shri Mataji: Bệnh Alzheimer.
Đó là một căn bệnh mới mà người ta bị mất trí trước 40 tuổi.
[Marie dịch tên bệnh một cách khó khăn] Đó là tên người phát hiện ra.
Vậy là, sau bệnh Aids, giờ đến bệnh này.
Vì vậy, người Mỹ sẽ không bị hủy diệt bởi người Nga mà bởi bệnh tật.
Và người Nga sẽ bị hủy diệt bởi - cái mà các con gọi là - cận tâm lý học.
Họ sẽ không có cơ hội sử dụng tên lửa.
Chuyện là như vậy đó.
Họ nên đến với Sahaja Yoga.
Các con không biết mình đang có trong tay một điều quan trọng thế nào đâu.
Nó vĩ đại biết bao.
Tại sao các con phải nghĩ về những kẻ bẩn thỉu, vô dụng, chống lại Thượng đế, chống lại Chúa Giê-su đó?
Hãy cố gắng cứu lấy chính mình.
Rất ít người được cứu khỏi Rajnesh, Ta phải nói cho các con biết, vậy nên hãy cẩn thận.
Hãy dùng giày đánh bản thân mình và cả hắn ta nữa.
Giờ đó là một giống loài đang chết dần.
Hầu hết các đạo sư giờ đã kết thúc rồi, thực tế là vậy, gần như thế, nhờ có Sahaja Yoga.
Nhưng có bao nhiêu người trong số họ sẽ được cứu?
Ta không biết, vì họ bị mê hoặc quá nhiều.
Vì vậy, chúng ta phải nói một cách kịch liệt về họ, tố cáo họ rằng, “Chuyện gì đã xảy ra
với tôi khi tôi ở cùng ông ta.
Chuyện này đã xảy ra, chuyện kia đã xảy ra”.
Các con phải viết ra và kể lại đầy đủ những gì hắn đã làm với các con, làm sao
các con đã kiệt sức.
Và Sahaja Yoga đã cứu các con như thế nào, các con thấy đó, hãy viết thư.
Nó sẽ rất hữu ích, các con thấy đó, nó sẽ rất hữu ích.
Tất cả những ai đã từng tham gia những nhóm như vậy nên viết một lá thư về việc Sahaja Yoga
đã cứu họ như thế nào.
Càng sớm càng tốt.
Được rồi.
Bây giờ Ta sẽ đi đây và ngày mai chúng ta lại có một chương trình và một hội nghị.
Ta hy vọng mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp.
Vậy, các con sẽ giữ những vật liệu đó ở đây chứ?
Alexandre: Những vật liệu mà Mẹ đã mua hôm nay ạ?
Vâng, chúng con có thể giữ nó ở đây ạ.
Nhưng họ sẽ đi bằng máy bay nên chúng con sẽ đưa họ ra sân bay.
Shri Mataji: Không, không, không, các con thấy đó, điều Ta đang nói là một số vật liệu Ta phải mang đến
Ấn Độ, Ta sẽ để lại cho các con, chúng ta không cần nó ngay bây giờ.
Alexandre: Vâng ạ, tùy ý Mẹ.
Shri Mataji: Được chứ?
Alexandre: Vâng ạ, không vấn đề gì, chúng con sẽ lo liệu.
Shri Mataji: Được rồi.
Đưa nó cho họ, ai đó hãy chịu trách nhiệm Alexandre: [Tiếng Pháp: Martine, bạn có thể đưa
cho tôi tấm vải không] Shri Mataji: Martine.
Alexandre: [Tiếng Pháp: Những gì Shri Mataji đã chọn, chúng ta sẽ giữ lại hôm nay.]
Martine: Cái nào ạ?
Xin lỗi.
Marie: [Tiếng Pháp: Cái bằng cotton, cuộn nặng nhất.]
Shri Mataji, nói riêng: Chỉ cái... [Tên] con biết đó, con đi với cô ấy đi.
Cái dài chín-mười thước.
Cái mà [không nghe rõ] cái đó.
Và hai cái màu đen.
Một cái dài bốn thước và cái kia dài ba thước.
Hành giả Sahaja: Thưa Shri Mataji, có lẽ chúng con có thể đưa cho một vài nhà báo sau đó một chút, bản
tiếng Pháp của cuốn Advent?
Shri Mataji: Ta không nghe rõ?
Michel C.: Có lẽ, chúng con không biết, có lẽ có thể có được bản tiếng Pháp của cuốn
Advent.
Có lẽ vào sáng mai.
Chúng con có nên đưa nó cho các nhà báo nếu chúng con có thể có những bản đó không ạ?
Shri Mataji: Không sớm như vậy đâu.
Hành giả Sahaja: Không sớm như vậy.
Shri Mataji: Các con nên có một buổi ra mắt chính thức và chúng ta nên mời Ambav cho buổi ra mắt đó.
Hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: Các con thấy đó, lần tới khi Ta đến đây [vào tháng Sáu].
Họ nên được mời; mọi người nên được mời đến buổi ra mắt sách.
Chúng ta nên mời tất cả các chức sắc và những người như vậy và ông
Ambav để chủ trì buổi lễ.
Hãy biến nó thành một sự kiện lớn.
Và cũng mời cả Doodoo D.N cho sự kiện đó.
Hành giả Sahaja: Cũng mời ạ?
Shri Mataji: Đúng vậy, Doodoo D.N từ Mỹ.
Hành giả Sahaja: À.
Shri Mataji: Ta cũng sẽ nói với ông ấy.
Vậy, hãy ấn định một ngày, ví dụ thứ Sáu, thứ Bảy.
Chủ nhật chúng ta sẽ có puja vào buổi sáng.
Tối Chủ nhật chúng ta có thể có chương trình này ở Paris.
Michel C.: Ngày 13 ạ.
Shri Mataji: Có thể là ngày đó.
Hoặc chúng ta có thể tổ chức sớm hơn một ngày.
Giống như chúng ta đang có chương trình vào thứ Năm-thứ Sáu.
Vậy, chúng ta có thể tổ chức vào – ví dụ – thứ Ba.
Thứ Ba Ta sẽ không ở đây sao?
Michel C.: Thứ Ba, không ạ, thưa Shri Mataji.
Thứ Tư và thứ Năm Shri Mataji: Không, không.
Thứ Năm và thứ Sáu.
Không, không.
Thứ Tư và thứ Năm.
Thứ Tư và thứ Năm, chúng ta sẽ có các chương trình.
Vậy, chúng ta có thể tổ chức buổi ra mắt này vào thứ Ba.
Thứ Ba là một ngày tốt.
Buổi ra mắt này chúng ta có thể tổ chức sớm hơn.
Vậy, chúng ta có thể mời họ, tất cả những người này có thể đến chương trình của chúng ta sau đó.
Hãy biến nó thành một sự kiện lớn, các con thấy đó.
Đối với cuốn sách Advent này, chúng ta nên có một chương trình lớn, chúng ta nên mời Ambav đến đó.
Và các con cũng có thể đưa cho ông ấy cuốn băng của Tiến sĩ Navin Singh từ Ấn Độ, để ông ấy nghe,
các con hiểu không, để ông ấy nghe.
Và sau đó chúng ta nên mời Doodoo D.N.
Ambav [tên không chắc] cho những việc này và ông ấy nên mời những người khác, các con thấy đó, cho việc
phát hành cuốn sách.
Bởi vì cuốn sách tiếng Anh đã được phát hành bởi Đại sứ của – không, bởi Cao ủy, ông Singh,
từ I.P.
Singh, I.P.
Singh từ Anh.
Ông ấy đã phát hành cuốn sách.
Vì vậy, lần thứ hai này, bản tiếng Pháp nên được phát hành bởi Ambav.
Ta nghĩ đó là một ý kiến hay.
Vậy nên, trước tiên, các con sẽ xây dựng mọi thứ với ông ấy và sau đó ông ấy có thể được mời đến để
phát hành cuốn sách.
Và sau đó các con mời tất cả các chức sắc vào ngày hôm đó.
Vậy thì, điều sẽ xảy ra là, ngày hôm sau khi chúng ta có chương trình, thứ Tư và thứ Năm,
chúng ta có thể mời họ đến đó.
Vậy nên, Ta có thể đến vào thứ Ba [tháng Sáu].
Thứ Ba là ngày mấy?
Alexandre: Vào thứ Ba sẽ là ngày- [Tiếng Pháp: Để xem nào, thứ Sáu là ngày 28, thứ Năm
là ngày 27.]
Martine: [Tiếng Pháp: 25.]
Michel: Hai mươi lăm.
Ngày 25.
[Shri Mataji kiểm tra lịch trình của Bà.]
Shri Mataji: Các con thấy đó, vậy thì chúng ta sẽ phải hủy chương trình ở Tây Ban Nha.
Ngày 25 các con nói, phải không?
Đó là Tây Ban Nha và Pháp.
Hoặc là chúng ta sẽ phải làm chương trình ở Tây Ban Nha sớm hơn.
Ta có thể có một cây bút không?
Chúng ta có thể làm ở Tây Ban Nha sớm hơn, vậy nên, chúng ta có thể tổ chức vào ngày 22 và 23, 24, các con thấy đó.
Và đây là ngày 25?
Được rồi, chúng ta có thể tổ chức vào ngày 21.
Chúng ta có thể bắt đầu vào ngày 21, cứ cho là vậy, vì Ta sẽ muốn những ngày này ở đây.
Vậy là, từ ngày 25 trở đi, bắt đầu từ ngày 25...
– 21, 22, 23; vâng, ba ngày.
Và từ 25 đến? Michel C.: 30 vì đó là Chủ nhật của
lễ Puja.
Shri Mataji: Ngày 30.
Được chứ?
Vậy, các con ấn định ngày 25 là ngày khai mạc của –
Michel C.: Vào thứ Ba, vậy là ngày đầu tiên của Mẹ [vào tháng Sáu]…
Shri Mataji: Khai mạc, đúng vậy.
Khai mạc ra mắt sách của Grégoire, chúng ta có thể nói vậy.
Được rồi.
Vậy nhé.
Hành giả Sahaja: Sự có mặt của Grégoire có cần thiết không ạ?
Shri Mataji: Cậu ấy sẽ ở đó.
Sau đó Hà Lan là ngày 1, 2, 3, 4, 5.
Được chứ?
Sau đó Ta sẽ đến Ấn Độ [không chắc] Alexandre: Thưa Mẹ, cuốn sách dự kiến sẽ được
phân phối từ ngày 15 tháng 5.
Michel C.: Thưa Shri Mataji, cuốn sách dự kiến sẽ-
Shri Mataji: Sao vậy con?
Michel C.: Được in trong hai tuần và… Shri Mataji: Nào, sao vậy con?
Michel C.: Có mặt tại các hiệu sách vào ngày mười lăm tháng Năm.
Shri Mataji: Không, các con không thể làm vậy.
Có gì mà vội?
Michel C.: Bởi vì ngay khi sách được in xong, họ sẽ đưa đến các hiệu sách.
Shri Mataji: Không, con nói với ông ấy rằng, chúng ta muốn làm điều này, nó sẽ giúp ông ấy.
Các con thấy đó, không có hại gì cả.
Con nói với họ rằng mọi chuyện đều ổn.
Con chỉ cần nói với họ rằng, “Nếu ông đợi, ông thấy đó, thì mọi việc sẽ ổn thỏa”.
Michel C.: Vâng ạ.
Shri Mataji: Cố gắng nói với họ.
[Nói với hai hành giả Sahaja] Bây giờ, điều Ta sẽ nói, bây giờ có một điều, rằng tất cả các con là người
thiên về kênh phải, các con sẽ luôn nghĩ đến vấn đề.
Bây giờ đừng nghĩ đến vấn đề, đó là một thói quen rất xấu.
Và tất cả những vấn đề thay thế mà các con sẽ nghĩ đến, là một thói quen rất, rất xấu khác, “Điều này
sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra”.
Sẽ không có gì xảy ra cả!
Các con chỉ cần xem cách các con làm điều đó.
Được chứ?
Một cách tự nhiên.
Không ai nên nghĩ đến vấn đề nếu không luân xa Agnya của các con sẽ bị lệch, lệch đến mức
các con sẽ không biết mình đang làm gì.
Chỉ cần đừng nghĩ đến bất kỳ vấn đề nào, bất cứ điều gì.
Khi vấn đề đến, các con chỉ cần cho nó một bandhan, thế thôi.
Và chúng sẽ được trung hòa.
Hãy để chúng đến trước mặt các con.
Trước khi chúng đến, nếu các con nghĩ thì chúng sẽ trở nên rắn chắc bởi vì chúng đến từ tâm trí của một hành giả Yogi
tâm trí.
Được chứ?
Nếu chúng không đến từ tâm trí của các con, không có tâm trí của ai mạnh hơn của các con.
Các con phải hiểu điều này.
Vì vậy, đừng có vấn đề gì cả, không vấn đề gì.
Bây giờ các con đã nói, được thôi, Ta sẽ làm, Ta đã nói vậy.
Ta chưa bao giờ nói, “Đây là vấn đề, kia là vấn đề, có thể là thế này, có thể là Ta” Không có gì cả,
Ta chỉ thay đổi thôi.
Và các con phải chuẩn bị để thay đổi cho phù hợp.
Bây giờ, thấy không, Ta sẽ nói cho các con.
Lần đầu tiên, chúng ta quyết định có chương trình ở Thụy Sĩ.
Ngày 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16.
Bây giờ, chuyện gì đã xảy ra, họ nói ở Thụy Sĩ có một chương trình vào tháng Mười Một sẽ tốt hơn,
sau tháng Chín.
Bởi vì theo Grégoire, anh ấy nói, “Con sẽ ổn định ở đó, chúng ta sẽ làm tốt”.
Vì vậy, Ta nói, “Được thôi”.
Vậy là bây giờ chúng ta đã thay đổi nó.
Vì vậy, Ta đã hỏi, “Vậy khi nào chúng ta có chương trình ở Thụy Sĩ?”
“Để sau”.
Vì vậy, bây giờ không có vấn đề gì.
Sau đó chúng ta thấy – họ nói với Ta rằng họ muốn Ta đến Tunisia.
Và ở Tunisia, sau đó họ nói với Ta – cũng phải đối mặt với vấn đề khi nó đến – có tháng Ramadan.
Vì vậy, Ta nói, “Hãy thay đổi, chuyển sang Ý trong thời gian đó”.
Và bên Ý này nghĩ rằng chúng ta đi Tunisia.
Vì vậy, Ta đã nói với – tên anh ấy là gì nhỉ?
– Antonio – bây giờ anh ấy là người Ý.
Ta nói với anh ấy rằng, “Thấy không, Ý là như thế này, họ đã đặt hội trường ở đó chưa?”
Anh ấy nói, “Vâng, họ đã đặt rồi.
Nhưng không vấn đề gì, không vấn đề gì”.
Người Ý sẽ luôn nói, “Không vấn đề gì”, luôn luôn, Ta đã thấy, “Không vấn đề gì, chúng ta có thể
có
nó ở đó”.
Xong.
Warren đã từng làm vậy và rồi anh ấy bị ốm rất nặng, các con thấy đó.
Và anh ấy đã nói.
Không, anh ấy nói, “Việc này không thể làm được vì có một vấn đề vào ngày này, tôi sẽ
ở đó, cái này, cái kia”.
Và ngày hôm đó anh ấy đã ở trong bệnh viện.
[Tiếng cười] Và
chúng ta đã xoay sở buổi diễn mà không có anh ấy.
Sau đó, sau đó anh ấy không bao giờ nói điều đó nữa.
Vấn đề này là một từ hiện đại.
Từ hiện đại.
Nó đã không tồn tại.
Nếu các con đọc Maupassant, các con sẽ không tìm thấy từ này, vấn đề.
Đây hoàn toàn là vấn đề rất hiện đại.
Bởi vì, các con thấy đó, điều này đã trở thành- [chỉ vào luân xa Agnya của Bà] lúc nào cũng tìm kiếm vấn đề,
tâm trí đã trở nên như vậy.
Ngay lập tức chúng ta nghĩ đến một vấn đề.
Ta sẽ nói cho các con một điểm mà Ta đã thấy.
Ta đã nghiên cứu nó.
Với Warren, Ta đã nghiên cứu nó rất kỹ vì Ta nói với anh ấy điều gì đó, ngay lập tức, anh ấy
thốt ra: “Đây là vấn đề”.
Không, anh ấy không bao giờ nói: “Được rồi”.
Luôn luôn, “Nhưng với cái này, đây là vấn đề”.
Đó là một cách tự nhiên.
Ta không đổ lỗi cho bất kỳ ai, đó là một điều tự nhiên với tâm trí của các con, các con luôn luôn như vậy.
Các con có thể làm như vậy, bất kỳ ai cũng có thể làm như vậy.
Marie: Chắc chắn rồi ạ.
[Tiếng cười] Shri Mataji: Vâng, đúng vậy.
Ta là người duy nhất đưa ra giải pháp trong khi những người khác lúc nào cũng mang đến cho Ta những vấn đề.
Nhưng không phải ở Ấn Độ.
Ví dụ, Ta sẽ kể cho các con một ví dụ rất hay.
Một ngày nọ, các con thấy đó, chồng Ta uống một loại trà đặc biệt tên là Prestige.
[Tiếng cười] Và đó là chứng nghiện duy nhất mà ông ấy có, vì vậy
Ta không phiền, nó không có gì nhiều.
Vì vậy, Ta đã nói với ông ấy rằng ông ấy sẽ tự đi mua trà và ông ấy đã quên và hôm đó là thứ Bảy.
Và rồi Chủ nhật Ta nói với ông ấy, “Bây giờ chúng ta không có
trà vì, làm sao đây?
Ông sẽ không uống bất kỳ loại trà nào khác.
Vậy, phải làm gì đây?”
Nhưng chúng ta phải đến buổi tiệc chiêu đãi.
Trên đường về, chúng ta sẽ ghé vào cửa hàng và mua trà.
Thế là ông ấy nói, “Vô lý thật, hôm nay là Chủ nhật, làm sao bà có thể đến cửa hàng và lại còn vào khoảng
tám giờ tối?
Làm sao bà mua được trà?
Vô lý thật!”
Nhưng vấn đề này là đúng, ý Ta là, nó là như vậy, đó là sự thật xét trên mọi phương diện thực tế
.
[Nói riêng, Mở nó ra một chút, Ta nghĩ vậy.
Vâng.]
Nhưng không phải đối với Adi Shakti.
Vì vậy, chúng ta đã đến buổi tiệc và Ta đã nói với người lái xe rằng chúng ta phải
đến “Trung tâm Trà” này trên đường về.
Thế là chồng Ta nói, “Bà điên rồi!”
[Tiếng cười]
Nhưng người tài xế của Ta có niềm tin vào Ta, Ta nghĩ vậy, anh ấy đã đưa chúng ta đến đó mà không có vấn đề gì,
không nói một lời nào, anh ấy chỉ đưa Ta xuống xe.
Và trước sự ngạc nhiên của chúng ta, cửa hàng đã mở cửa và đèn sáng trưng.
Ta đã rất ngạc nhiên!
[Tiếng cười] Marie: Mẹ thật chung thủy với chồng mình.
Shri Mataji: Phải, vậy là, Và thế là, chúng ta đã đi vào.
Và tất cả họ đều nói: “Ồ, chúng tôi đã chờ ngài.
Chúng tôi đã nghĩ ngài quên mất lời mời của chúng tôi.
Tại sao ngài không đến?
Có vấn đề gì vậy?”
C.P.
bắt đầu nhìn sang bên này.
[Tiếng cười] Thực ra, ông ấy đã được mời đến một buổi lễ khai trương
ở đó, một buổi lễ nào đó.
Sẽ có một buổi lễ, một điều gì đó dành cho ông ấy.
Và tấm thiệp mời đó ông ấy đã để quên ở văn phòng và ông ấy cũng đã quên mất lời mời
đó nữa.
Vì vậy, họ đã tặng mỗi người chúng ta hai hộp trà Prestige làm quà.
[Tiếng cười] Chồng Ta nói: “Thật sao, Ta không thể tin được
nổi!”
[Tiếng cười]
Chuyện là như vậy đó.
Được chứ?
Vậy nên, hãy có niềm tin.
Hãy có niềm tin.
Tất cả các vị Thần, tất cả các thiên thần, tất cả các đấng thiêng liêng, Ritambhara PrAgnya, tất cả đang thực hành Sahaja
Yoga.
Chúng ta không phải là người thực hiện.
Chúng ta chỉ là công cụ.
Nhưng họ quan sát các con rất rõ.
Vì vậy, cứ đi thẳng về phía trước, mọi việc sẽ ổn thỏa.
[Shri Mataji cầm một bông hoa] “Tout droit” [đi thẳng], chính là
nó.
Được rồi, “Tout droit”.
Ồ, Ta đã được bốn trăm bảng với từ “tout droit” đó.
Ta sẽ kể cho các con nghe.
[Tiếng cười]
Ta đã học được một từ, “tout droit”, các con thấy đó.
“Tout droit” Ta đã học được từ đó ở đây.
Chồng Ta được cho là đã học tiếng Pháp, trong suốt, Ta nghĩ là, bốn mươi năm qua ông ấy vẫn đang học
tiếng Pháp, cái gọi là vậy.
“Tout droit, tout droit”.
Thế là, ông ấy nói- chúng ta đến đây, cả hai chúng ta và – [nói với Marie] con có nhớ chồng Ta và
Ta đã ở một mình trong khách sạn đó không?
Bởi vì ông ấy đến đây một ngày.
Vì vậy, chúng ta đã nói: “Chúng ta sẽ ở cùng nhau một ngày trong khách sạn”.
Đó là một ngày Chủ nhật.
Và đó là một ngày Chủ nhật và bữa tối không được phục vụ trong khách sạn.
Vì vậy, chúng ta phải đi ra ngoài và chúng ta- ông ấy không biết gì về Paris và Ta cũng không biết
nhiều.
Và
người lái taxi đến, vì họ đã [gọi taxi?] đi taxi và người lái taxi
đã thả chúng ta ở một nơi nào đó, các con thấy đó, rất buồn cười, các con thấy đó, một nơi tồi tàn kiểu Wimpy [thức ăn nhanh]
để ăn tối.
Hành giả Sahaja: V.I.P.
Shri Mataji: Phải, một nơi nào đó.
Và rồi chúng Ta lên một chiếc taxi khác.
Các con thấy đó, anh chàng này hiểu rằng chúng Ta không hiểu tiếng Pháp và không biết Paris.
Thế là, chồng Ta nói với anh ta, “Trái, phải” và tất cả những thứ đó?
Nên Ta nói: “Ông nên nói ‘đi thẳng’, ông phải nói là ‘tout droit’”.
[trong khi Marie dịch] Sang phải…
Không, không, sang phải thì ông nói là “à droite”.
[Tiếng cười] Thế là, Ta nói: “Không, ‘tout droit’ có nghĩa là
lái xe đi thẳng”.
Thế là, ông ấy nói: “Không, không phải vậy”.
Ta nói: “Ta bảo ông là đúng như vậy”.
Ông ấy nói, “Được thôi.
Bốn trăm bảng, không phải vậy đâu”.
[Tiếng cười] Giống như anh chàng đó đã hiểu ‘tout
droit’ có nghĩa là ‘lái xe đi thẳng’ đối với họ.
Và rồi ông ấy phát hiện ra điều đó là đúng.
Ông ấy vẫn chưa trả tiền cho Ta.
[Tiếng cười]
Rồi một điều khác Ta nói: “Không có từ nào cho ‘awareness’ (sự nhận biết) trong tiếng Pháp”.
Ông ấy nói: “Không, có chứ”.
Ta nói, “Từ gì?
” Ông ấy nói: “Conscience”.
Ta nói: “‘Conscience’ không phải, nó là conscious (ý thức).
Nhưng không có từ nào cho awareness trong tiếng Pháp”.
Thế là, ông ấy nói, “Có chứ.
Chắc chắn phải có”.
Ta nói, “Không có”.
Thế là, sau đó ông ấy hỏi người của ông ấy – các con thấy đó, ông ấy có nhiều người Pháp đi cùng.
Họ nói, “Không có từ nào trong tiếng Pháp, Mẹ thấy đó”.
Thế là, ông ấy lại thua bốn trăm bảng mà ông ấy vẫn chưa đưa cho Ta.
[Tiếng cười] Được rồi!
Hành giả Sahaja người Pháp: Mẹ rất ‘adroite’ (khéo léo).
[‘adroite’ có nghĩa là khéo léo, tài tình nhưng ‘à droite’ có nghĩa là ‘sang phải’.
] Shri Mataji: Các con thấy đó, ông ấy biết hai từ.
Ông ấy biết ‘droite’ và ông ấy cũng biết từ còn lại là ‘gauche’, các con thấy đó.
Nhưng ông ấy không biết Ta đang nói gì với ông ấy.
Thế nên, các con thấy đó, ‘right through’ (đi thẳng), trong đó cũng có từ ‘right’ (phải), ‘right through’,
các con thấy đó.
Thế là, ông ấy nói, “Không, tôi đang nói ‘phải’”.
Hành giả Sahaja: Nhưng chúng ta có một nghĩa thứ ba, Mẹ có ‘adroite’.
[Tiếng Pháp: nói thế nào nhỉ?]
‘Thông minh’ cũng có nghĩa là – trong một từ nó có nghĩa là ‘adroite’.
Marie: Khéo léo, sự khéo léo.
Khéo léo là ‘adroite’, ‘être adroite’.
Trong một từ.
Shri Mataji: Adroite!
Marie: Và ngược lại, ‘gauche’ trong tiếng Pháp có nghĩa là ‘không khéo léo’ với
đôi tay của bạn.
Shri Mataji: Giống như kênh trái và kênh phải.
Nó có nghĩa là vậy.
Điều đó có nghĩa là các con đã biết về nó.
Kênh phải thì quá năng động và kênh trái thì quá cảm tính.
Được rồi.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Judie con có thoải mái ở đây không?
Hành giả Sahaja nữ: Rất thoải mái ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Còn Anya, con có thoải mái không?
Nữ hành giả Sahaja khác: Con đây ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Ừ, còn em bé thì sao, con?
Nữ hành giả Sahaja khác: Rất tốt ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi.
Cứ vui vẻ nhé.
Ngày mai họ sẽ – hôm nay họ đã sắp xếp cho các con đi chơi đâu đó chưa?
Judie: Hôm nay chúng con có đi rồi ạ.
Shri Mataji: Các con đi rồi à.
Ngày mai cũng vậy, nếu các con muốn, các con có thể đi, nếu các con muốn đi đâu đó.
Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Con khỏe không Aïcha?
Con ổn chứ?
Tốt.
Chúng ta đi thôi.
Françoise, mẹ chồng của con, thế nào rồi?
Bà ấy ổn chứ?
Được rồi, bà ấy giờ đã kết hôn và rất hạnh phúc.
Một người chồng rất tốt.
Anh ấy có một ngôi nhà rất đẹp.
Anh ấy có
một công việc lớn bây giờ.
Tạm biệt nhé.